Repository: zetalabs/wp-plugins-fanyi
Catalog: paid-memberships-pro-*.po
Languages: zh_cn

source: and then <strong>%1$s after %2$d %3$s</strong>.
zh_cn: 然后<strong>%2$d %3$s 之后有 %1$s</strong>。

source: and then <strong>%1$s every %2$d %3$s for %4$d more payments</strong>.
zh_cn: 然后<strong>每 %2$d %3$s 支付 %1$s，共支付 %4$d 次</strong>。

source: and then <strong>%1$s every %2$d %3$s</strong>.
zh_cn: 然后<strong>每 %2$d %3$s %1$s</strong>。

source: and then <strong>%1$s per %2$s for %3$d more %4$s</strong>.
zh_cn: 然后<strong>每 %2$s 获得 %1$s，获得 %3$d 个以上的 %4$s</strong>。

source: and then <strong>%1$s per %2$s</strong>.
zh_cn: 然后<strong>每 %2$s %1$s</strong>。

source: Invalid fields:
zh_cn: 无效字段：

source: Total Members
zh_cn: 会员总数

source: v2 - Checkbox
zh_cn: v2 - 复选框

source: You must be a !!levels!! member to access this content.
zh_cn: 您必须是 !!levels!! 会员才能访问该内容。

source: You must be a member to access this content.
zh_cn: 您必须是会员才能访问此内容。

source: !!levels!! Membership Required
zh_cn: !!levels!! 需要会员资格

source: $10 per month
zh_cn: 每月 10 美元

source: %1$s %2$s for %3$s
zh_cn: %1$s %2$s 换取 %3$s

source: %1$s at %2$s
zh_cn: %1$s 于 %2$s

source: %1$s every %2$d %3$s
zh_cn: 每 %2$d %3$s %1$s

source: %1$s for order #%2$s
zh_cn: %1$s 对应订单 #%2$s

source: %1$s membership expires after %2$d %3$s
zh_cn: %1$s 会员资格将在 %2$d %3$s 后到期

source: %1$s paid on %2$s
zh_cn: %1$s 已于 %2$s 付款

source: %1$s per %2$s
zh_cn: 每 %2$s %1$s

source: %1$s to %2$s
zh_cn: %1$s 至 %2$s

source: %d discount code
zh_cn: %d 折扣代码

source: %d order
zh_cn: %d 顺序

source: %d order was affected by the 2.10.6 update.
zh_cn: %d 个订单受到了 2.10.6 更新的影响。

source: %d PMPro orders were retained for business records.
zh_cn: %d 个 PMPro 订单被保留作为业务记录。

source: %s (environment not registered)
zh_cn: %s（环境未注册）

source: %s (gateway not registered)
zh_cn: %s（网关未注册）

source: %s Active Step
zh_cn: %s 活动步骤

source: %s Add Field
zh_cn: %s 添加字段

source: %s Add Field Group
zh_cn: %s 添加字段组

source: %s Add New Group
zh_cn: %s 添加新组

source: %s Add New Level
zh_cn: %s 添加新级别

source: %s agreed to %s (ID #%d, last modified %s) on %s.
zh_cn: %s 同意 %s (ID #%d，最后修改时间为 %s)，修改日期为 %s。

source: &larr; View All Orders
zh_cn: ← 查看所有订单

source: (1) <a target="_blank" href="%s">Backup your WordPress database</a></strong> and then (2) <a href="%s">click here to start the update</a>.
zh_cn: （1）<a target="_blank" href="%s">备份您的 WordPress 数据库</a>，然后（2）<a href="%s">单击此处开始更新</a>。

source: (required)
zh_cn: （必需的）

source: - choose one -
zh_cn: - 选一个 -

source: -- Select --
zh_cn: -- 选择 --

source: -- Select a Country --
zh_cn: -- 选择国家/地区 --

source: ...and that is perfectly OK! PMPro is free to use for as long as you want for membership sites of all sizes. Interested in unlimited support, access to over 70 featured-enhancing Add Ons and instant installs and updates? <a %s>Check out our paid plans to learn more</a>.
zh_cn: ...这完全没问题！PMPro 可供各种规模的会员网站免费使用，使用期限不限。想要无限支持、访问 70 多种功能增强型附加组件以及即时安装和更新吗？<a %s>查看我们的付费计划以了解更多信息</a>。

source: .htaccess Cache Usage
zh_cn: .htaccess 缓存使用情况

source: 1 PMPro order was retained for business records.
zh_cn: 1 份 PMPro 订单被保留用于业务记录。

source: 2Checkout INS Debug Mode
zh_cn: 2Checkout INS 调试模式

source: 2Checkout integration does not support custom trials. You can do one period trials by setting an initial payment different from the billing amount.
zh_cn: 2Checkout 集成不支持自定义试用。您可以通过设置与账单金额不同的初始付款来进行一次试用。

source: 2Checkout Settings
zh_cn: 2结帐设置

source: <a class="pmpro_license_tag pmpro_license_tag-invalid" href="%s">No License</a>
zh_cn: <a class="pmpro_license_tag pmpro_license_tag-invalid" href="%s">无许可证</a>

source: <a class="pmpro_license_tag pmpro_license_tag-valid" href="%s">Valid License</a>
zh_cn: <a class="pmpro_license_tag pmpro_license_tag-valid" href="%s">有效许可证</a>

source: <a href="%s">Enter your key here</a>
zh_cn: <a href="%s">在此输入您的密钥</a>

source: <a href="%s">View your membership account</a> to verify your license key.
zh_cn: <a href="%s">查看您的会员帐户</a>以验证您的许可证密钥。

source: <a target="_blank" href="%1$s">Add</a> or <a target="_blank" href="%2$s">edit</a> a single page to protect it.
zh_cn: <a target="_blank" href="%1$s">添加</a>或<a target="_blank" href="%2$s">编辑</a>单个页面以保护它。

source: <a target="_blank" href="%1$s">Add</a> or <a target="_blank" href="%2$s">edit</a> a single post to protect it.
zh_cn: <a target="_blank" href="%1$s">添加</a>或<a target="_blank" href="%2$s">编辑</a>单个帖子以保护它。

source: <p>A member's Braintree subscription has expired at your site. This typically happens if you've set up billing limits on your levels.</p><p>We have not removed the user's membership level.</p><p>You can view details on this user here: %s</p>
zh_cn: <p>会员的 Braintree 订阅已在您的网站上过期。如果您设置了级别的计费限制，通常会发生这种情况。</p><p>我们尚未删除用户的会员级别。</p><p>您可以在此处查看此用户的详细信息：%s</p>

source: <p>A payment at !!sitename!! for !!user_login!! requires additional customer authentication to complete.</p> <p>Below is a copy of the email we sent to !!user_email!! to notify them that they need to complete their payment:</p> <p>Customer authentication is required to finish setting up your subscription at !!sitename!!.</p> <p>Please complete the verification steps issued by your payment provider at the following link:</p> <p>!!invoice_url!!</p>
zh_cn: <p>在 !!sitename!! 为 !!user_login!! 付款需要额外的客户身份验证才能完成。</p> <p>以下是我们发送给 !!user_email!! 的电子邮件副本，通知他们需要完成付款：</p> <p>需要客户身份验证才能在 !!sitename!! 完成订阅设置。</p> <p>请在以下链接完成您的付款提供商发出的验证步骤：</p> <p>!!invoice_url!!</p>

source: <p>A payment is being held for review within Authorize.net.</p><p>Payment Information From Authorize.net
zh_cn: <p>付款正在 Authorize.net 内等待审核。</p><p>来自 Authorize.net 的付款信息

source: <p>An administrator at !!sitename!! has changed a membership level for !!name!!.</p> <p>!!membership_change!!</p> <p>Log in to your WordPress admin here: !!login_url!!</p>
zh_cn: <p>!!sitename!! 的管理员已更改 !!name!! 的会员级别。</p> <p>!!membership_change!!</p> <p>在此处登录您的 WordPress 管理员：!!login_url!!</p>

source: <p>An administrator at !!sitename!! has changed your membership level.</p> <p>!!membership_change!!</p> <p>If you did not request this membership change and would like more information please contact us at !!siteemail!!</p> <p>Log in to your membership account here: !!login_url!!</p>
zh_cn: <p>!!sitename!! 的管理员已更改您的会员级别。</p> <p>!!membership_change!!</p> <p>如果您未请求更改会员资格并希望了解更多信息，请通过 !!siteemail!! 联系我们</p> <p>在此处登录您的会员帐户：!!login_url!!</p>

source: <p>Customer authentication is required to finish setting up your subscription at !!sitename!!.</p> <p>Please complete the verification steps issued by your payment provider at the following link:</p> <p>!!invoice_url!!</p>
zh_cn: <p>需要客户身份验证才能在 !!sitename!! 完成订阅设置。</p> <p>请在以下链接完成您的付款提供商发出的验证步骤：</p> <p>!!invoice_url!!</p>

source: <p>Dear !!header_name!!,</p>
zh_cn: <p>亲爱的 !!header_name!!，</p>

source: <p>Order #!!order_id!! at !!sitename!! has been refunded.</p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p> Order #!!order_id!! on !!order_date!!<br /> Total Refunded: !!order_total!! </p> <p>Log in to your membership account here: !!login_url!!</p> <p>To view an online version of this order, click here: !!order_url!!</p> <p>If you did not request this refund and would like more information please contact us at !!siteemail!!</p>
zh_cn: <p>!!sitename!! 的订单 #!!order_id!! 已退款。</p> <p>帐户：!!display_name!!（!!user_email!!）</p> <p> 订单 #!!order_id!! 于 !!order_date!!<br /> 退款总额：!!order_total!! </p> <p>在此登录您的会员帐户：!!login_url!!</p> <p>要查看此订单的在线版本，请单击此处：!!order_url!!</p> <p>如果您没有要求退款并希望获得更多信息，请通过 !!siteemail!! 联系我们。</p>

source: <p>Order #!!order_id!! at !!sitename!! has been refunded.</p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p> Order #!!order_id!! on !!order_date!!<br /> Total Refunded: !!order_total!! </p> <p>Log in to your WordPress admin here: !!login_url!!</p>
zh_cn: <p>!!sitename!! 的订单 #!!order_id!! 已退款。</p> <p>帐户：!!display_name!!（!!user_email!!）</p> <p> 订单 #!!order_id!! 于 !!order_date!!<br /> 退款总额：!!order_total!! </p> <p>在此登录您的 WordPress 管理员：!!login_url!!</p>

source: <p>Respectfully,<br />!!sitename!! </p>
zh_cn: <p>尊敬地，<br /> !!sitename!! </p>

source: <p>Thank you for your membership to !!sitename!!. Below is a receipt for your most recent membership order.</p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p> Order #!!order_id!! on !!order_date!!<br /> Total Billed: !!order_total!! </p> <p> Billing Information:<br /> !!billing_address!! </p> <p> !!cardtype!!: !!accountnumber!!<br /> Expires: !!expirationmonth!!/!!expirationyear!! </p> <p>Log in to your membership account here: !!login_url!!</p> <p>To view an online version of this order, click here: !!order_url!!</p>
zh_cn: <p>感谢您成为 !!sitename!! 的会员。以下是您最近的会员订单的收据。</p> <p>帐户：!!display_name!!（!!user_email!!）</p> <p> 订单 #!!order_id!! 于 !!order_date!!<br /> 总账单：!!order_total!! </p> <p> 账单信息：<br /> !!billing_address!! </p> <p> !!cardtype!!：!!accountnumber!!<br /> 到期日期：!!expirationmonth!!/!!expirationyear!! </p> <p>在此登录您的会员帐户：!!login_url!!</p> <p>要查看此订单的在线版本，请单击此处：!!order_url!!</p>

source: <p>Thank you for your membership to !!sitename!!. This is just a reminder that your membership will end on !!enddate!!.</p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>Membership Level: !!membership_level_name!!</p> <p>Log in to your membership account here: !!login_url!!</p>
zh_cn: <p>感谢您成为 !!sitename!! 的会员。这只是一个提醒，您的会员资格将于 !!enddate!! 结束。</p> <p>帐户：!!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>会员级别：!!membership_level_name!!</p> <p>在此处登录您的会员帐户：!!login_url!!</p>

source: <p>Thank you for your membership to !!sitename!!. Your membership account is now active.</p> !!membership_level_confirmation_message!! !!instructions!! <p>Below are details about your membership account and a receipt for your initial membership order.</p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>Membership Level: !!membership_level_name!!</p> <p>Membership Fee: !!membership_cost!!</p> !!membership_expiration!! !!discount_code!! <p> Order #!!order_id!! on !!order_date!!<br /> Total Billed: !!order_total!! </p> <p>Log in to your membership account here: !!login_url!!</p>
zh_cn: <p>感谢您成为 !!sitename!! 的会员。您的会员帐户现已激活。</p> !!membership_level_confirmation_message!! !!instructions!! <p>以下是有关您的会员帐户的详细信息以及您的初始会员订单的收据。</p> <p>帐户：!!display_name!!（!!user_email!!）</p> <p>会员级别：!!membership_level_name!!</p> <p>会员费：!!membership_cost!!</p> !!membership_expiration!! !!discount_code!! <p> 订单号 #!!order_id!! 于 !!order_date!!<br /> 总账单：!!order_total!! </p> <p>在此登录您的会员帐户：!!login_url!!</p>

source: <p>Thank you for your membership to !!sitename!!. Your membership account is now active.</p> !!membership_level_confirmation_message!! <p>Below are details about your membership account and a receipt for your initial membership order.</p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>Membership Level: !!membership_level_name!!</p> <p>Membership Fee: !!membership_cost!!</p> !!membership_expiration!! !!discount_code!! <p> Order #!!order_id!! on !!order_date!!<br /> Total Billed: !!order_total!! </p> <p> Billing Information:<br /> !!billing_address!! </p> <p> !!cardtype!!: !!accountnumber!!<br /> Expires: !!expirationmonth!!/!!expirationyear!! </p> <p>Log in to your membership account here: !!login_url!!</p>
zh_cn: <p>感谢您成为 !!sitename!! 的会员。您的会员帐户现已激活。</p> !!membership_level_confirmation_message!! <p>以下是有关您的会员帐户的详细信息以及您的初始会员订单的收据。</p> <p>帐户：!!display_name!!（!!user_email!!）</p> <p>会员级别：!!membership_level_name!!</p> <p>会员费：!!membership_cost!!</p> !!membership_expiration!! !!discount_code!! <p> 订单号 #!!order_id!! 于 !!order_date!!<br /> 总账单：!!order_total!! </p> <p> 账单信息：<br /> !!billing_address!! </p> <p> !!cardtype!!：!!accountnumber!!<br /> 到期日期：!!expirationmonth!!/!!expirationyear!! </p> <p>在此登录您的会员帐户：!!login_url!!</p>

source: <p>Thank you for your membership to !!sitename!!. Your membership account is now active.</p> !!membership_level_confirmation_message!! <p>Below are details about your membership account.</p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>Membership Level: !!membership_level_name!!</p> !!membership_expiration!! !!discount_code!! <p>Log in to your membership account here: !!login_url!!</p>
zh_cn: <p>感谢您成为 !!sitename!! 的会员。您的会员帐户现已激活。</p> !!membership_level_confirmation_message!! <p>以下是有关您的会员帐户的详细信息。</p> <p>帐户：!!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>会员级别：!!membership_level_name!!</p> !!membership_expiration!! !!discount_code!! <p>在此处登录您的会员帐户：!!login_url!!</p>

source: <p>Thank you for your membership to !!sitename!!.</p> <p>This is just a reminder that your !!membership_level_name!! membership will automatically renew on !!renewaldate!!.</p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>If for some reason you do not want to renew your membership you can cancel by clicking here: !!cancel_link!!</p>
zh_cn: <p>感谢您成为 !!sitename!! 的会员。</p> <p>这只是一个提醒，您的 !!membership_level_name!! 会员资格将在 !!renewaldate!! 自动续订。</p> <p>帐户：!!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>如果您出于某种原因不想续订会员资格，可以单击此处取消：!!cancel_link!!</p>

source: <p>The billing information for !!display_name!! at !!sitename!! has been changed.</p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p> Billing Information:<br /> !!billing_name!!<br /> !!billing_street!!<br /> !!billing_city!!, !!billing_state!! !!billing_zip!! !!billing_country!! !!billing_phone!! </p> <p> !!cardtype!!: !!accountnumber!!<br /> Expires: !!expirationmonth!!/!!expirationyear!! </p> <p>Log in to your WordPress dashboard here: !!login_url!!</p>
zh_cn: <p>!!sitename!! 上 !!display_name!! 的帐单信息已更改。</p> <p>帐户：!!display_name!!（!!user_email!!）</p> <p> 账单信息：<br /> !!billing_name!!<br /> !!billing_street!!<br /> !!billing_city!!, !!billing_state!! !!billing_zip!! !!billing_country!! !!billing_phone!! </p> <p> !!cardtype!!：!!accountnumber!!<br /> 到期日期：!!expirationmonth!!/!!expirationyear!! </p> <p>在此登录您的 WordPress 仪表板：!!login_url!!</p>

source: <p>The current subscription payment for level !!membership_level_name!! at !!sitename!! membership has failed. <strong>Please click the following link to log in and update your billing information to avoid account suspension.</strong><br/> !!login_url!! </p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p>
zh_cn: <p>当前 !!sitename!! 会员级别 !!membership_level_name!! 的订阅付款失败。<strong>请点击以下链接登录并更新您的账单信息以避免帐户被暂停。</strong><br/> !!login_url!! </p> <p>帐户：!!display_name!! (!!user_email!!)</p>

source: <p>The membership for !!user_login!! at !!sitename!! has been cancelled.</p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>Membership Level: !!membership_level_name!!</p> <p>Start Date: !!startdate!!</p> <p>End Date: !!enddate!!</p> <p>Log in to your WordPress admin here: !!login_url!!</p>
zh_cn: <p>已取消 !!sitename!! 上 !!user_login!! 的会员资格。</p> <p>帐户：!!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>会员级别：!!membership_level_name!!</p> <p>开始日期：!!startdate!!</p> <p>结束日期：!!enddate!!</p> <p>在此处登录您的 WordPress 管理员：!!login_url!!</p>

source: <p>The payment method used for your membership at !!sitename!! will expire soon. <strong>Please click the following link to log in and update your billing information to avoid account suspension. !!login_url!!</strong></p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>The most recent account information we have on file is:</p> <p>!!billing_name!!</br /> !!billing_address!! </p> <p> !!cardtype!!: !!accountnumber!!<br /> Expires: !!expirationmonth!!/!!expirationyear!! </p>
zh_cn: <p>您在 !!sitename!! 的会员付款方式即将过期。<strong>请点击以下链接登录并更新您的账单信息，以避免帐户被暂停。!!login_url!!</strong></p> <p>帐户：!!display_name!!（!!user_email!!）</p> <p>我们存档的最新帐户信息是：</p> <p> !!billing_name!!</br /> !!billing_address!! </p> <p> !!cardtype!!：!!accountnumber!!<br /> 到期日期：!!expirationmonth!!/!!expirationyear!! </p>

source: <p>The payment subscription for !!user_login!! at !!sitename!! has been cancelled.</p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>Membership Level: !!membership_level_name!!</p> <p>Start Date: !!startdate!!</p> <p>Expiration Date: !!enddate!!</p>
zh_cn: <p>已取消 !!sitename!! 上 !!user_login!! 的付款订阅。</p> <p>帐户：!!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>会员级别：!!membership_level_name!!</p> <p>开始日期：!!startdate!!</p> <p>到期日期：!!enddate!!</p>

source: <p>The subscription payment for !!user_login!! for level !!membership_level_name!! at !!sitename!! has failed.</p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>Membership Level: !!membership_level_name!!</p> <p>Log in to your WordPress admin here: !!login_url!!</p>
zh_cn: <p>在 !!sitename!! 为 !!membership_level_name!! 级别支付 !!user_login!! 的订阅费用失败。</p> <p>帐户：!!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>会员级别：!!membership_level_name!!</p> <p>在此处登录您的 WordPress 管理员：!!login_url!!</p>

source: <p>There was a new member checkout at !!sitename!!.</p> <p><strong>They have chosen to pay by %s.</strong></p> <p>Below are details about the new membership account and a receipt for the initial membership order.</p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>Membership Level: !!membership_level_name!!</p> <p>Membership Fee: !!membership_cost!!</p> !!membership_expiration!! !!discount_code!! <p> Order #!!order_id!! on !!order_date!!<br /> Total Billed: !!order_total!! </p> <p>Log in to your membership account here: !!login_url!!</p>
zh_cn: <p>!!sitename!! 有一位新会员结账。</p> <p><strong>他们选择按 %s 付款。</strong></p> <p>以下是有关新会员帐户的详细信息和初始会员订单的收据。</p> <p>帐户：!!display_name!!（!!user_email!!）</p> <p>会员级别：!!membership_level_name!!</p> <p>会员费：!!membership_cost!!</p> !!membership_expiration!! !!discount_code!! <p> 订单 #!!order_id!! 于 !!order_date!!<br /> 总账单：!!order_total!! </p> <p>在此登录您的会员帐户：!!login_url!!</p>

source: <p>There was a new member checkout at !!sitename!!.</p> <p>Below are details about the new membership account and a receipt for the initial membership order.</p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>Membership Level: !!membership_level_name!!</p> <p>Membership Fee: !!membership_cost!!</p> !!membership_expiration!! !!discount_code!! <p> Order #!!order_id!! on !!order_date!!<br /> Total Billed: !!order_total!! </p> <p> Billing Information:<br /> !!billing_address!! </p> <p> !!cardtype!!: !!accountnumber!!<br /> Expires: !!expirationmonth!!/!!expirationyear!! </p> <p>Log in to your membership account here: !!login_url!!</p>
zh_cn: <p>!!sitename!! 有一位新会员结账。</p> <p>以下是有关新会员帐户的详细信息和初始会员订单的收据。</p> <p>帐户：!!display_name!!（!!user_email!!）</p> <p>会员级别：!!membership_level_name!!</p> <p>会员费：!!membership_cost!!</p> !!membership_expiration!! !!discount_code!! <p> 订单 #!!order_id!! 于 !!order_date!!<br /> 总账单：!!order_total!! </p> <p> 账单信息：<br /> !!billing_address!! </p> <p> !!cardtype!!：!!accountnumber!!<br /> 到期日期：!!expirationmonth!!/!!expirationyear!! </p> <p>在此登录您的会员帐户：!!login_url!!</p>

source: <p>There was a new member checkout at !!sitename!!.</p> <p>Below are details about the new membership account.</p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>Membership Level: !!membership_level_name!!</p> !!membership_expiration!! !!discount_code!! <p>Log in to your membership account here: !!login_url!!</p>
zh_cn: <p>!!sitename!! 有新会员结账。</p> <p>以下是有关新会员帐户的详细信息。</p> <p>帐户：!!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>会员级别：!!membership_level_name!!</p> !!membership_expiration!! !!discount_code!! <p>在此处登录您的会员帐户：!!login_url!!</p>

source: <p>Your billing information at !!sitename!! has been changed.</p><p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p> Billing Information:<br /> !!billing_address!! </p><p> !!cardtype!!: !!accountnumber!!<br /> Expires: !!expirationmonth!!/!!expirationyear!! </p><p>If you did not request a billing information change please contact us at !!siteemail!!</p><p>Log in to your membership account here: !!login_url!!</p>
zh_cn: <p>您在 !!sitename!! 的帐单信息已更改。</p><p>帐户：!!display_name!!（!!user_email!!）</p> <p> 账单信息：<br /> !!billing_address!! </p><p> !!cardtype!!：!!accountnumber!!<br /> 到期日期：!!expirationmonth!!/!!expirationyear!! </p><p>如果您没有请求更改账单信息，请通过 !!siteemail!! 联系我们。</p><p>在此登录您的会员帐户：!!login_url!!</p>

source: <p>Your membership at !!sitename!! has been cancelled.</p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>Membership Level: !!membership_level_name!!</p> <p>If you did not request this cancellation and would like more information please contact us at !!siteemail!!</p>
zh_cn: <p>您在 !!sitename!! 的会员资格已被取消。</p> <p>帐户：!!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>会员级别：!!membership_level_name!!</p> <p>如果您未请求取消会员资格，但希望了解更多信息，请通过 !!siteemail!! 联系我们</p>

source: <p>Your membership at !!sitename!! has ended.</p> <p>Thank you for your support.</p> <p>View our current membership offerings here: !!levels_url!!</p> <p>Log in to manage your account here: !!login_url!!</p>
zh_cn: <p>您在 !!sitename!! 的会员资格已结束。</p> <p>感谢您的支持。</p> <p>在此查看我们当前的会员资格优惠：!!levels_url!!</p> <p>在此登录以管理您的帐户：!!login_url!!</p>

source: <p>Your payment subscription at !!sitename!! has been cancelled.</p> <p>Account: !!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>Membership Level: !!membership_level_name!!</p> <p>Your access will expire on !!enddate!!.</p>
zh_cn: <p>您在 !!sitename!! 的付款订阅已取消。</p> <p>帐户：!!display_name!! (!!user_email!!)</p> <p>会员级别：!!membership_level_name!!</p> <p>您的访问权限将于 !!enddate!! 到期。</p>

source: <span class="ab-icon"></span>Memberships
zh_cn: <span class="ab-icon"></span>会员资格

source: <strong>%1$d order</strong> used a <a %2$s>Discount Code</a> at checkout:
zh_cn: <strong>%1$d 个订单</strong>在结账时使用了<a %2$s>折扣码</a>：

source: <strong>%1$d orders</strong> used a <a %2$s>Discount Code</a> at checkout. Here is a breakdown of your most used codes:
zh_cn: <strong>%1$d 个订单</strong>在结账时使用了<a %2$s>折扣码</a>。以下是您最常用的代码的明细：

source: <strong>%1$s after %2$d %3$s</strong>
zh_cn: <strong>%1$s 在 %2$d %3$s 之后 </strong>

source: <strong>%1$s every %2$d %3$s for %4$d more payments</strong>
zh_cn: <strong>每 %2$d %3$s 支付 %1$s，额外支付 %4$d 次</strong>

source: <strong>%1$s every %2$d %3$s</strong>
zh_cn: <strong>每 %2$d %3$s %1$s</strong>

source: <strong>%1$s every %2$d %3$s</strong>.
zh_cn: <strong>每 %2$d %3$s %1$s</strong>。

source: <strong>%1$s every %2$s</strong>
zh_cn: <strong>每 %2$s %1$s</strong>

source: <strong>%1$s per %2$s for %3$d more %4$s</strong>
zh_cn: <strong>每 %2$s 收取 %1$s，可获得 %3$d 个额外 %4$s</strong>

source: <strong>%1$s per %2$s</strong>.
zh_cn: <strong>每 %2$s %1$s</strong>。

source: <strong>%s</strong> now
zh_cn: 现在 <strong>%s</strong>

source: <strong>Enter your support license key</strong>. Your license key can be found in your membership email receipt or in your <a href="%s" target="_blank">Membership Account</a>.
zh_cn: <strong>输入您的支持许可证密钥</strong>。您可以在会员电子邮件收据或<a href="%s" target="_blank">会员帐户</a>中找到您的许可证密钥。

source: <strong>Error:</strong> PMPro could not connect to the Stripe API. Reason: %s
zh_cn: <strong>错误：</strong> PMPro 无法连接到 Stripe API。原因：%s

source: <strong>Error:</strong> PMPro could not disconnect from the Stripe API. Reason: %s
zh_cn: <strong>错误：</strong> PMPro 无法断开与 Stripe API 的连接。原因：%s

source: <strong>Error:</strong> The password field is empty.
zh_cn: <strong>错误：</strong>密码字段为空。

source: <strong>Error:</strong> The password you entered for the username %s is incorrect.
zh_cn: <strong>错误：</strong>您为用户名 %s 输入的密码不正确。

source: <strong>Error:</strong> The username <strong>%s</strong> is not registered on this site. If you are unsure of your username, try your email address instead.
zh_cn: <strong>错误：</strong>用户名 <strong>%s</strong> 未在此网站上注册。如果您不确定您的用户名，请尝试使用您的电子邮件地址。

source: <strong>Error:</strong> The username field is empty.
zh_cn: <strong>错误：</strong>用户名字段为空。

source: <strong>Need help?</strong> Your license allows you to open new tickets in our private support area. Purchases are backed by a 30 day, no questions asked refund policy.
zh_cn: <strong>需要帮助？</strong>您的许可证允许您在我们的私人支持区域开立新票证。购买享受 30 天无条件退款政策。
